¡Detente ahí mismo!
¿Cómo te atreves a perturbar mi buen momento?
Tu...
¡Ah!
Ava, ¿estás bien?
Zach, ¿qué está pasando aquí?
Zach.
Las cosas no son como crees.
¡Alguien!
¡Este tipo está causando problemas!
Eli, ¿qué pasó?
¿Te atreves a causar problemas en mi territorio?
¡Chicos, mátenlo!
Ahora es tu turno.
¿Qué estás intentando hacer?
Déjame decirte.
esta barra
Está protegido por el Sr. Nolan del Alliance Hall.
No importa lo duro que seas,
¿Te atreverías a ofender al señor Nolan?
¿Ofender?
¿Se atrevería a ofenderme?
Ezra Nolan, ¡tienes algo de valor!
(No me atrevería).
(¿Qué pasó, señor Burch?)
Tú toleras a tus hombres
obligar a las mujeres a prostituirse,
¿Y afirmas que no es obra tuya?
(Ese no podría ser nuestro trabajo).
(¿Dónde está ahora, señor Burch?)
Bar iluminado por la luna.
(Está bien. Déjame encargarme de esto).
Continuará.